Klinc gleda Wolverina.
Najprej kopira za mano
prepoved ogleda za mlajše od 17.
Potem pa naredi kosmati pizdun
še korak naprej in umre.
Kak kreten!
Veš, kaj, Wolvie?
V tem tudi jaz umrem.
HONGKONG
Da bi razumeli, zakaj sem zadremal
na 4500 litrih visokooktanskega goriva,
vas moram popeljati
šest rosnih tednov nazaj.
Delovanje sem razširil po svetu.
Pobijal sem morilce, gangsterje, pošasti.
Edini se jih upam dotakniti.
Jaz jih bom prešlatal povsod.
Gail tu.
Všeč mi je svetleča obleka.
Res poudari trgovca z ljudmi
v tvojih očeh.
Dvakrat več plačam,
kot so ti obljubili.
Ne razumem kantonščine, gospod...
Ne bom poskusil izgovoriti.
Sem se pa 8 let učil špansko.
Kje je knjižnica?
Kar dobesedno pomeni,
da se ne pogajam, bučejebec.
Vodko z brusnico in grenivko bom.
Vem, da je to morski vetrc,
ampak ne bom tako rekel.
Trgaj, Dolly.
Zločinske roke
bom iztrgal s pištol!
SICILIJA
Ne lezite sem!
TOKIO
Ojoj! Pavza! Pavza!
Rez! Pizdunovo kri imam v očesu.
Ogabno.
Pizda.
Taborniški vodnik Kevin?
Preveč eksotično?
Svetovna turneja me je pripeljala
domov do Sergeja Vališnikova.
LJUBO DOMA
O njem bomo čez hipec.
Ker vem, kaj si mislite.
"Še sreča, da so mulci ostali doma. "
Vendar se motite.
Vaša varuška je zdajle
zadeta kot mina.
In če verjamete ali ne,
Deadpool 2 je družinski film.
Zares. In vsak dober družinski film
se začne s prostaškim umorom.
Bambi, Levji kralj, Žaga 7.
Sveta porkamadona!
Tip gori!
To niso posebni učinki.
Tip zares gori.
Saj veste, da me plačujejo
za pobijanje barab, ne?
Tale pa je sodil
med najhujše.
Hitro, odpri klinčeva vrata
in ubijmo tega pizduna!
Ogabno.
Soba za paniko?
Resno?
Lahko prideš ven?
Mudi se mi.
Obletnico imam.
Mnogi govorijo,
da nimajo dovolj samozavesti.
Samozavesti ne dobiš,
Ampak jo ustvariš sam.
In to kadar koli.
Samozavest je le občutek moči v sebi.
Občutek gotovosti, da lahko nekaj spelješ.
Vžgi avto! Vžgi!
Dopinder!
Vžgi klinčevi avto!
Podelal sem se v hlače.
-Mogoče sem se jaz.
Si opravil nalogo?
-Bolj v slogu Georgea W.-ja.
Klinc ne more večno ostati
v sobi za paniko. -Sanjsko živiš.
Res je precej divje.
Kdo bi si mislil.
Zdaj me omenjajo
skupaj z Jezusom.
Kristusov pasijon in potem jaz.
Vsaj v ZDA.
Na drugi strani morja, kjer ni religije,
smo ga premagali.
Rad bi živel svoje sanje, Poolček.
Taksiranje ni tako seksi, kot izgleda.
Rad bi napolnil... -Žepe?
Kaj je tvoj strup?
Malo kokainčka?
Nimaš trdega,
če ne kupuješ čevljev prek spleta?
Tega zadnjega nisem poskusil.
Povej, Goose.
Rad bi napolnil dušo.
Rad bi se posvetil čemu,
tako kot ti, Pool. -Dopinder.
Vedno znova me presenetiš.
Veš, tvoje srce je neverjetno globoko.
Vsi potrebujemo občutek pripadnosti,
občutek doma.
Kamor sodimo.
-Rad bi postal poklicni morilec.
Prosim?
Kaj si rekel?
Se spomniš, ko sem ugrabil Bandhuja
in mu grozil z nasiljem?
Ubil si ga.
Se spomniš filma Intervju z vampirjem?
-Nočem se ga.
Ko je Tom Cruise 10-letni
Kirsten Dunst dal prvič piti kri
in je pogledala v njegov gladki,
čedni obraz ter rekla:
"Hočem še. "
Predstavljaj si me
kot 10-letno Kirsten Dunst.
Tega si ne bom mogel izbiti iz glave.
Ampak nikoli več nočem govoriti o tem.
Tu sva.
Moj Tom Cruise si!
Ti pa si moja Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Oprosti, ker sem pozen.
Kup hendikepiranih otrok
je obtičalo na drevesu in moral sem...
Prav imaš.
Boril sem se z junakom z ogrinjalom.
Pa sva ugotovila,
da je tudi njegova mama Martha. -Ne.
Gneča?
Poljubi me, kot da me pogrešaš, Rdečko.
-Pridi sem.
Oprhal se bom in zlezel iz obleke.
Ne želiš svojega presenečenja?
-Izgledam kot opečenec?
Tudi jaz imam nekaj zate.
Čestitke ob obletnici, punči.
Odpri, odpri.
Žeton za skee ball.
Najin prvi zmenek.
-Ja.
To je pravi, visokokakovostni svinec.
Vedno bo z mano.
Hvala ti, ljubi.
Še svojega odpri.
-Prav.
Nisem še videl česa lepšega.
Ne vem, kaj je to.
-Moja spirala.
Bomba?
-Ne, butelj. Moja kontracepcija.
Hočeš reči...
-Tovarna otrok čaka stranke.
Ojoj!
Fantka hočem!
Ali pa deklico!
Vsekakor eno od tega!
In želim si,
da ima najin otrok samo eno ime.
Recimo Cher ali Todd.
Najprej me moraš napumpati, kavboj.
-Res je.
Poglejva kak pornič in pokaživa
postelji, kdo je glavni. -Dajva!
Oče,
me slišiš?
Oče, me vidiš?
Se ti zdi ta pesem znana?
May.
Connor, če bo deček.
May, če bo deklica.
Čudno.
Družina se mi je vedno zdela vulgarna.
Moj bedni foter
je pobral šila in kopita.
Nimam ravno vzornika
za vlogo Toddovega očeta.
Poglej me.
Nisi kot tvoj oče.
In nikoli ne bom dovolila,
da bo najinemu otroku ime Todd.
Ampak ali ni vedno enako?
Kot v Vojni zvezd,
ko je vsakemu usojeno postati kot oče
in seksati s svojo sestro?
Mislim, da si zamudil
precejšnji del filma.
Ne, Luke jo je položil.
-Ljubi, to je v Imperiju.
Dejstvo je,
da nam dajo otroci možnost,
da postanemo boljši, kot smo.
Boljši, kot smo bili.
Veliko pametnejša si,
kot izgledam.
Sladico bom pripravil.
Poišči dilda
in narediva super otroka.
Mislim, da se ne dela tako,
ampak lahko poskusiva.
Kaj pa Krystal s K?
Preveč striptizovsko.
Kevin s K!
Ne, tudi preveč striptizovsko.
Earl!
Naravnost v zapor bo šel,
če mu bo ime Earl.
Kaj pa Bruce?
Ne.
Na tla.
-Kaj?
Punči! Punči?
V redu sem.
Še sreča, da ni bilo treba
uporabiti noža za sir.
Prosim.
Prosim. Prosim.
Punči, žal mi je.
Ne!
REŽlJA
ČAKAJ!
PRODUCENTl
A STE JO RES UBILI?
PREDSTAVLJA
KAJ, KLINCA?
V SODELOVANJU Z
NE RAZUMEM.
V GLAVNI VLOGI NEKDO,
KI NE MARA DELITI SLAVE.
SCENARIJ
PRAVI ZLOBNEŽI
FOTOGRAFIJA
SLEPA AL
REŽIJA -EDEN OD TIPOV,
KI JE V JOHNU WICKU UBIL PSA.
Oče, me slišiš?
Se samo meni zdi, da je
Naredimo snežaka iz Ledenega kraljestva
sumljivo podobna Yentiovi
Oče, me slišiš?
Pa ni tega nihče opazil.
Pojdi domov.
Tri dni si že tu.
Smrdiš, kot bi se kdo posral
v staro gangrenozno rano.
Amputirati bi jo morali.
Zakaj bi se posral vanjo?
Ni logično.
-Rad imam Ledeno kraljestvo.
Ljubil sem jo.
Ljubil sem jo, kot ljubi morje vodo.
Morje je voda.
Še pomembneje je,
da sem jo imel rad.
George Michael je imel prav.
Nikoli več ne bom plesal. Pizda!
Tudi on je mrtev.
Vsaj Bowieja še imamo.
Ja, vsaj Bowieja še imamo.
Žal mi je.
Šilce za šilcem
ne bo spremenilo...
Ščiješ?
Zdajle uriniraš?
Tak izraz imaš,
kot kadar uriniraš.
Ščije?
-Takoj bom uredil!
Tako je prav, Dopinder.
Če bi rad postal poklicni morilec,
moraš obvladati krpo,
preden vzameš v roke pištolo.
Čeprav ne razumem,
kako naj bi bilo to podobno.
Oboje ima ročaj.
Zdaj pa pojdi.
Wade, pojdi domov.
Nimam doma, ker...
Pizda!
V redu sem.
-Veš, kaj pomeni "v redu"?
V riti, negotov, potreben in občutljiv.
Tako pravi...
Kübler-Ross?
Kübler-Ross pravi, da je zanikanje
samo ena od petih stopenj žalovanja.
Kristus, Buck!
Nič več besedila ne dobiš.
ZDRAVILO ZA SLEPOTO
"Razmišljam!"
-Pizdarija!
Pizda!
Kaj, hudiča, počneš tu?
Ne znaš trkati?
Mislil sem, da si me videla
s svojimi ušesi.
Srečo imaš, da te nisem počila...
-V steno?
Hladilnik?
Trpim.
Slišala sem, ljubček.
Res mi je žal.
Al, kaj naj naredim?
Najbrž nekaj groznega.
Kolikor te poznam.
-Jaz sem bil kriv.
Jaz sem to naredil.
Hotel sem jo prijeti, jo pogledati
in se opravičiti, ampak ne morem.
Ni je več.
-Srček, glasneje govori.
Težko te slišim,
ker si tlačiš samopomilovanje v gobec.
Poslušaj, srček.
Živeti moraš naprej. -Hvala.
Matthew McConaughey,
tvoje besede so dragocene.
Poslušaj bolečino. Hkrati je
učiteljica zgodovine in prerokovalka.
Bolečina nas uči, kdo smo.
Včasih je tako hudo,
da se počutimo, kot bi umirali.
Ampak ne moremo zares živeti,
dokler malo ne umremo.
Wade?
-Tu sem, Althea.
In nisem še slišal
česa lepšega.
Prav imaš.
Res bom naredil nekaj groznega.
Tako, pa vam je jasno.
Ne moremo zares živeti,
dokler malo ne umremo.
Preverimo to trditev, prav?
Tovarna otrok čaka stranke.
Ker si zmešana kot jaz.
In nikoli ne bom dovolila...
Žeton za skee ball.
Vesel dan žena.
Veš, razmišljal sem.
-Res?
Zakaj se tako dobro ujameva.
-Ljubim te, Wade Wilson.
Ness?
Ness, tu je nekaj.
Ne morem do tebe!
Tvoje srce ni na pravem mestu.
Čakaj. Kaj?
Kaj misliš s tem, da moje srce
ni na pravem mestu?
Moje iskreno sožalje, Wade.
Zlomljen si.
Ojoj, ta glas pa poznam.
"Imeti srce na pravem mestu. "
Kaj to pomeni?
Tri dni si spal.
Dovolil sem si te obleči.
-Brez heca.
Pizda, zakaj ne morem umreti?
-Wade, snemi masko.
Pomeniti se morava.
Znova moraš začeti.
Z urjenjem lahko postaneš Mož X.
Čas tratiš, Spoliran Jezus.
Nisem pravi za Moža X.
Daleč premilo rečeno.
Wade, Jukio.
Jukio, Wade.
Kaj, jebenti, je tole?
-Moja punca je, ti nestrpni gnoj.
Počasi, konservativka.
Čudi me, da sploh kdo hodi s tabo.
Še posebej Pinkie Pie
iz Mojega malega ponija.
Tale mi je všeč.
-Malo še počakaj.
Lepo te je videti takšnega.
Adijo, Wade!
Nekaj osnovnih pravil,
dokler si pod našo streho.
"Prvo pravilo: nobenega pobijanja,
nikoli in nikogar,
naj je še tako hudo. "
"Drugo pravilo:
V hladilniku naj ima vse nalepke. "
Ne poskušaj me ujeti.
Nisem pripravljen na dotike.
Koliko starih belcev je na steni.
Bi moral vzeti piščalko proti posilstvu?
Bili so že zlomljeni, ko so padli!
Kaj naj sploh počnem tu?
Na skupinski terapiji razgaljam čustva?
In kako naj bi sploh to naredil?
Pizda, kje so vsi?
Vedno si samo ti in Negasonična
dolgovezna najstnica... -Dovolj!
Rekel sem, da se me ne dotikaj!
Kaj, klinca?
Pričakoval bi,
da nam bo studio vrgel kako kost.
Ne morejo obrisati prahu
vsaj z enega slavnega Moža X?
Recimo butelj z golobjimi krili?
Kaj sploh počne z njimi?
Leta meter nad zemljo,
da sune najbližjo drobtinico?
Ne, ne!
Zdaleč nisem pravi za Moža X.
Prvič...
Nisem devičnik.
In drugič...
Moral bi te pustiti,
da se valjaš v samopomilovanju.
Ampak prijatelji pridejo.
Ne samo, ko je vse v redu.
Ko je težko.
In s tabo je vedno tako.
Nisi dobro.
In tvegam s tem,
ko sem te pripeljal.
Čakaj! En od kretenov,
ki so ubili Vanesso, je pobegnil.
Ljubi Jezus!
Wade, kdor koli je, ga bomo našli
in pripeljali pred roko pravice.
Jaz sem bil.
Jaz sem ušel.
Vse do zadnjega sem ubil,
razen sebe. Nisem se mogel.
Družino sva načrtovala.
Družina bi bili.
Wade, Vanessa je mrtva.
Ne bo je nazaj.
Morda nismo družina, ki si jo želiš,
smo pa družina, ki jo potrebuješ.
Dobro srce imaš.
Sem sodi, kjer lahko raste.
Kaj si rekel?
O mojem srcu?
Najbrž sem na pravem kraju.
Nekaj poskušam s Cerebrom.
V prihodnost gledam.
Tale reč...
-Cerebro ne deluje tako.
Ja, pa deluje.
Nalogo imamo.
-Ja, imamo jo. Imaš jo.
Pazite nase. -Ne, hočem, da si zraven.
-Ne, hočeš, da sem zraven.
Kaj si rekel?
-Pripravljen si.
Slaba zamisel, ki se bo še slabše končala.
Veš, kako vem? Namignil ti bom.
Na glavi jo imam
in diši po Patricku Stewartu.
Čez pet minut bodi pri X jetu.
Irene Merryweather, novice WHIT-a.
Oglašam se v živo iz Essexovega
rehabilitacijskega centra za mutante.
Kaže, da se je deček mutant
zapletel v incident. -Pustite me!
Dve policijski vozili sta na strehi.
Streljajo. -Ne hodi mi blizu!
Vlada vsesplošni kaos.
-Pomiri se.
Zažgal vas bom!
Ne hodite mi blizu!
Pustite me!
Bi radi umrli?
Kaže, da so prispeli Možje X.
Proč!
-Z njimi je očitno vajenec.
Pomirite se! Profiji so tu!
Možje X smo!
Stara prispodoba
za rasizem v 60-ih.
Torej, respekt.
Voljno, policist.
Kaj počneš?
-Svoje delo!
Ti si rekel, da sem pripravljen,
čeprav se odkrito ne strinjam.
Vendar pa skušava
preseči nesoglasja.
Kot pravi Beyoncé:
"Prosim,
prosim, nehaj me varati. "
To je že peti incident.
Fant sodi v zapor za mutante, ne sem.
Russell sodi k nam,
ne v zapor.
Zagotavljam vam, da ga obvladujemo.
-Nazaj! Zažgal te bom!
Nimam občutka,
da ga obvladujete, Marty.
Glen si, ne?
-Daniel.
Jaz bom spraševal.
Naj se pomenim z malim.
Ti, s svojimi skritimi
seksi ustnicami, počakaj tu.
Bi radi umrli? -Mali je prisrčen.
Le zakaj sem vzel votle naboje?
Jajca vam bom skuril!
Prvi dan.
Živčen sem.
Si rekel "votle naboje"?
Ja, ampak vodna pištola
bi prišla bolj prav.
Živjo!
Ne hodi mi blizu,
drugače bo Justin Bieber mrtev!
Rekel ti je Justin Bieber.
Čakaj, čakaj!
Ne delaj tega, kar koli že to je.
Pogovorimo se.
Russell si, ne?
-Ognjena pest.
Super ime. Kje pa gori?
Samo pest ali vse do komolca?
Vsekakor vse do komolca.
Pojdi mirno z nami,
drugače bodo težave.
Robocopu si to sunil.
-Robocopu!
Ne sili se zraven.
Sramotiš me. Poslušaj, Ognjena...
Ojoj, ne morem izgovoriti!
Žal mi je! -Dovolj!
Sranje!
Zdaj je pa dovolj!
Roke za kolena
in poklekni na glavo! Takoj!
Wade, kaj je prvo pravilo?
-V hladilniku ima vse nalepke.
Ne zaostruj!
-Pravila so, da se kršijo!
To je ravno nasprotno
od njihovega namena!
Pizda! Prav!
Znova bom začel.
Sem Deadpool in sem Mož X.
Vajenec!
-Utihni!
Poslušaj, razumem te.
Prestrašen si.
Sam.
Nimaš družine.
Tudi jaz je nimam.
Živiš v tej podrtiji.
Tudi jaz sem živel v taki luknji.
In da je še huje,
si zdaj v begajočem obdobju.
Tvoje telo prestaja ognjene spremembe.
Predaleč sem šel, ne?
To je bilo pa vzkipljivo.
Ostani v šoli, mali.
Ali pa ne.
Jaz nisem.
Pa sem Mož X.
-Vajenec.
Klinc s tem.
Sledi superjunaški pristanek!
Pizda, pizda!
Tole res ni praktično.
Lahko bi se navadil
na tole Možje X sranje.
Vajenec!
-Vajenec!
Takoj mu dajte ovratnico!
Pomiri se, špricek. Konec je.
Imamo te.
Za kaj je pa to?
Dušilna ovratnica.
Mutantske sposobnosti zaduši.
Ne moreš je sneti,
razen z granato.
V prvem dejanju
bi mi prav prišla.
Hvala!
Prav razburljivo je bilo.
Pravo junaštvo na delu.
Vaši dolžniki smo.
Zdaj ga prepustite nam.
Peljite me v zapor.
Povsod je boljše kot tu.
Verjemi mi, sinko,
nočeš v zapor.
Pridi noter, mladenič.
-Ne, počakajte.
Tam ostanite.
So ti tile kaj naredili?
Kateri?
Pleško?
Jared Kushner?
Oba?
Klinc.
Štiri ali pet trenutkov!
-Kako?
Toliko je treba, da si junak.
Ljudje mislijo, da se zbudiš junak,
da si umiješ zobe junak,
špricneš v posodo za milo junak.
Ampak ne! Samo nekaj trenutkov
je treba, da si junak!
Nekaj trenutkov umazanih reči,
ki jih drugi nočejo narediti.
Ne!
Nehajte!
Ne streljajte!
Wade, kaj si naredil?
-Kolos, ne! Malega so trpinčili!
Vedno je jasno!
-Pravila imamo!
Nisi sodnik, porota ali rabelj!
Klinc gleda tvoja pravila!
Borim se za pravico.
In včasih je boj umazan!
Wade, zadnjič si me razočaral.
Spravite ju v vozilo.
Odpeljite ju v zapor.
Živjo, srček!
Le v kateri tolpi bova?
Je tudi tu Klobuk Izbiruh?
Gremo!
Na levo, butec.
Za tabo.
Še en ogabni mutant manj na ulici.
Bog žegnaj Ameriko.
Pojdimo na malico.
Nočko, zoprni butelj.
Povem vam, kaj je velika laž.
Toaletni papir.
Toaletni papir
je za začetek čisto v redu.
Potem pa so na vrsti
Huggies mokri robčki.
To je tvoja glavna jed.
Mehki, mokri in za dojenčke.
Na koncu še z eno rundo toaletnega
papirja obrišeš do suhega.
Mogoče se lahko posušiš,
če imaš fen.
30 sekund bo dovolj.
Kaj, pizda?
Leto.
Kaj?
Katero leto je?
-Kako butasto vprašanje je to?
Nimaš več super sposobnosti.
-Ja.
Pizda!
-Hotel sem postati superjunak.
Pravo super obleko sem si želel.
Kaj se je zgodilo? -Si kdaj videl
debelega superjunaka?
Nikoli.
Industrija diskriminira.
Klinc gleda superjunake.
Klinc gleda vse.
Ko bom prišel od tod,
bom najprej ravnatelja živega zažgal
in naredil selfi z njegovim
kadečim se truplom.
Kdo pravi, da te zapor ne prevzgoji?
-Pizdun ne mara mutantov.
Blagoslovljeni so brezbožni,
ki jih ozdravi moja roka.
Vaše sposobnosti.
ČLOVEŠTVO, NE MUTANSTVO
Vem, da so mamljive.
Prosim, ne jokaj.
Jutri bova našla
največjega med vsemi tu,
da bo najina...
Kaj je bilo to?
-Največji tip tukaj.
Zanimivost zapora za mutante je,
da ga ni še nihče videl.
Pošast imajo v kleti.
Zraven ogromne kadeče sklede
namigov.
Poslušaj.
Ne morem te zaščititi.
S to ovratnico je moja sposobnost
navaden neobrzdan rak.
Daj mi lok in puščico,
pa sem kot poslednji Mohikanec.
Če mi dovoliš, par tumorjev
mi mora zrasti. Vanessa me čaka.
Za začetek nama bom naredil
nekaj ostrega.
Dobro poslušaš.
-Pazniku sem sunil pisalo.
Skril sem ga v dobro staro
zaporniško luknjo, če razumeš.
Zaporniško luknjo?
Srčno upam,
da ne vem, o čem govoriš.
Slišim, kako brskaš po tem.
Obveščamo vas
o najnovejših dogodkih
zunaj Essexovega centra za mutante
po daljšem negotovem položaju.
Dva mutanta so aretirali
in poslali v zapor za mutante...
Popravilo v teku.
... uničenih je več vozil,
red pa so vzpostavili Možje X.
Medicinsko osebje
ne sme v celici 7 in 9.
Ne počni tega.
Kaj?
Zakaj mi mežikaš?
Krijem ti hrbet.
-Mojbog.
Bolan si. Ščititi te moram.
-Mali, pusti me pri miru.
Krasno.
Živjo, nova ribica.
Lepo je videti kak nov obrazek.
Malo sem poziral za kataloge.
Manekenstvo je
odskočna deska za igranje.
Njemu sem govoril.
Sva se že srečala?
Ne prepoznam tvojih brkov.
Črni Tom Cassidy.
-Beli Wade Wilson.
Kakšna je tvoja sposobnost?
Poistovetenje z drugimi kulturami?
Menda si najbolj zajebana pička tu.
Meni se že ne zdi.
Prvo pravilo dvorišča, pizdolizec,
najdi največjega tipa in ga...
Drugi največji tip.
Res ne rabim
še dodatnega hepatitisa.
In drsi.
Tole mizo je treba pobrisati.
Lahko pobrišete mizo?
Mali, napačno stran si izbral.
-Ne, nisem! Moj prijatelj je!
Utihni!
Nisva prijatelja.
Zdajle ti bom zlomil tiča.
Noro sem se imel.
Ti si...
Jaz pa: "Sedi, gnoj. "
-Pusti me umreti v miru.
Odlično moštvo sva!
Nisva moštvo.
Zakaj si rekel tisto?
Prijatelja sva, partnerja.
Nisva prijatelja ne partnerja.
Ne bo se končalo
z ježo v sončni zahod.
Na koncu bom umrl za rakom,
ti pa boš dobil nagrado
za najmehkejša usteca.
Mar mi je samo za eno osebo,
in nje ni več.
Bi rad preživel?
Ne poskušaj zabosti največjih tipov
v zaporu, spoprijatelji se z njimi.
Vsaj z nekom se spoprijatelji.
Samo ne z mano.
Mogoče celo s Črnim Timom.
S Črnim Evanom.
Ne vem več.
Spomnim se samo,
da je Afro-Američan.
Napaka sistema.
Celice 7, 12, 14, 27.
Nazaj v celice, usrani mutanti!
Noter!
Celice 1, 3, 7, 8.
Iščem.
Celica 04 locirana.
Vrata se ne odprejo!
Na kolena!
To je bila najina celica.
S čim sem razkuril tečnega
pizduna z roko Zimskega vojaka?
Pusti me, mali!
Ubogaj me!
Pojdi!
Živjo, Russell.
Živjo, super sposobnosti!
Kdo si?
Batman.
Tole pa sune.
Ne sekiraj se.
Niti sam sebe ne morem ubiti.
Govori! Kateri brezhrbtenični drek
hoče ubiti 14-letnega fanta?
Raje govori, ker sem znan,
da v takih trenutkih rad streljam!
Cable sem.
Iz prihodnosti prihajam.
Poberi se.
Torej prihajaš iz prihodnosti.
Potem imam vprašanje.
Prvo, je dubstep še v modi?
Drugo, pri katerem delu
Tornada morskih psov smo?
In tretjič, kdaj bo občinstvo
sito robotskih rok?
Dubstep je za mevže.
-Črnogled si!
Si prepričan, da nisi iz DC vesolja?
Obožujem dubstep!
Je to peder-torbica?
V 90-ih nikoli je nisem nosil.
V spomin nate.
Vrni mi!
Povsod gre z menoj.
Kot spomin tvoje
klinčeve peder-torbice!
Zakaj ščitiš mulca?
Briga me zanj
in njegov "rad bi mamico" kompleks.
Kaj naredi tale?
V vsakem filmu je trenutek,
ko junak doseže dno.
V Ledenih stezah je bilo to,
ko se je Johnu Candyju zlomil bob.
V Človeški stonogi pa,
ko so igralci pristali na snemanje.
In v tem filmu...
V tem filmu ga gledate zdaj.
Na kolena, klinčevi mutant.
Trdo...
dno.
Ljubim te, Wade Wilson.
Ness?
Ness!
Ness, me spustiš noter?
Prosim te! Prosim.
Kristus.
Nobenih navodil mi ne daš.
Na koncu nitke visim.
Pridružil sem se Možem X.
Šel sem v zapor.
Zaradi malega?
Otroci nam dajo možnost,
da postanemo boljši, kot smo.
Otrok!
To je mislila.
Srce moraš imeti na pravem mestu.
Ne bom ga pustil na cedilu.
Nikoli ni imel nikogar.
Nesebičen moram biti.
-Prav, ampak kaj to pomeni?
Da bom rešil Russlla.
Vanesse nisem mogel,
mogoče pa lahko rešim grobega
najstnika z Nove Zelandije.
Ampak kaj pomeni beseda "nesebičen".
Dejansko ne vem. -Kristus.
Moj ovaduh pravi,
da bodo mutantke premestili v ekstra
zavarovan zapor 130 km proč.
Odlično, na poti jih bom prestregel.
Primi malo svoja jajca, kolega.
O oklepnem konvoju govoriva.
In zloben super vojak iz prihodnosti
bi rad iz tvoje lobanje naredil pepelnik.
Veš, kaj morava?
Sestaviti moštvo.
Rabiva vzdržljive,
moralno prilagodljive
in dovolj mlade,
da bodo nosili franšizo še 10, 12 let.
Moje telo je orodje smrti.
Ne zdaj, Dopinder.
V veliko pomoč sem lahko.
-Kakšno super moč imaš?
Pogum. -Očarljivo.
Si dovolj pogumen,
da pogledaš,
ali je dovolj toaletnih brisač?
-Prav.
Oprosti, da si moral to videti,
sem pa vesel, da si slišal.
Dobro, zaprosil bom za rezimeje.
Ampak ne plačamo prispevkov.
Nazaj na Linkedln je treba.
Prevoz se začne ob 8.00...
Kaj bi rad?
To je moj puding, pizda!
-Jebi svoj puding! -Ga imaš rad?
Vem, da si notri.
Najbrž je težko biti največji tu notri.
Na vrhu si osamljen, ne?
Jutri nas bodo premestili.
Mogoče te bom rešil od tod.
Potem bo ves svet
najina kurba.
Tajno šifro rabiva.
Ne, butasto, Russell.
Tepec.
Moštvo sva, nasilneža,
tolpaša.
Jaz sem kot Tupac,
ti pa Ice Cube.
Menda zna tudi repati.
Ta mi je všeč.
Krasno, vsi so krasni.
To je Bedlam.
-Kul ime. Sposobnosti?
Električno polje lahko popačim,
tudi tega v možganih.
S tem sprožim strah, zbeganost,
bolečino.
Torej si dejansko Dave Matthews.
Prav nam bo prišel.
Zeitgeist sem.
-Kul, všeč mi je.
Torej znaš otipati
utrip družbe?
Ne.
Kislino bruham.
Naj pokažem? -Ne!
Na besedo ti bova verjela.
Vsi smo že jedli pri Arbyju.
In to je izginjalec.
Ampak...
Izginjalec!
Lepo! -A ne?
Ni ga tu, ne?
-Mogoče bo malo zamudil.
Sem Rusty,
ampak me kličejo Razbijalec.
Lepo. Rusty je grozno ime.
Od kod si?
-S planeta Modžo svet.
Torej si nezemljan.
-Hudo ime.
Kako nam to pomaga?
-V vsem sem boljši od vas.
Nekoč bom našel planet,
kjer so vsi v vsem slabši od mene.
Cel kup funkcionalnih bedakov.
In potem bom njihov Superman.
Ni to Kanada?
-Zapri svoj umazani gobec!
To je...
-Domino.
Kaj je tvoja fora?
-Srečo imam.
Kaj pa potem počneš tu?
-Ne vem še.
Kaj naj to pomeni?
-Da še ne vem.
Gotovo je razlog,
in vedela bom, ko bom vedela.
Vse se obrne v mojo korist.
Sreča ni sposobnost.
-Ja, pa je. -Ne, ni.
Ja, je.
-Ne, ni. Mario No-pez. Načo sir.
Ne, res je.
-Nemogoče, da...
Oprostite, prekinila sem vas.
-Jaz sem tebe.
Ne, kar izvolite.
-Hotel sem reči, da ni.
Jaz pa sem hotela vztrajati,
da je.
Skleniva kompromis
in reciva, da ni.
Ampak je.
-Prav.
Vzamemo te!
Srečo imam.
-Krasna je.
In nazadnje še
Peter.
Me tu kdo vleče?
Imaš kakšne posebne sposobnosti?
-Ne, nobenih nimam.
Videl sem oglas
in zdel se mi je zabaven.
Sprejet si.
-Pizda!
To delo te izpolni.
Gremo!
Konvoj 17 zapušča zapor za mutante.
Na poti smo.
V miru se ljudje pomehkužijo.
Rodil sem se v vojni.
Zrasel sem v njej.
Ljudje mislijo,
da razumejo bolečino.
Katero najhujšo bolečino si občutil?
Tale trak...
-Seznam imam.
Po vrsti bova šla.
Skupaj.
Prva točka.
Najprej bom nekaj zvil.
Nekaj, kar ni namenjeno zvijanju.
Kar ustavi se,
ker ne bom prišel do druge točke.
Niti do prve ne bom.
Ne prenašam dobro bolečine.
Če se udarim v prst, imam pokvarjen dan.
Jokal sem, ko so ukinili FeIicity
Ko me je strah, dobim živčno erekcijo.
Zdaj jo imam. Ne glej, še huje bo.
Nočem, da mi kaj narediš
in vse ti bom povedal.
Razen kje so.
Konvoj z Russllom
gre na jug po Dugganovi magistrali.
Pošast je z njimi.
Ne bi se zajebaval.
Vsi poznate načrt. Prestrežemo konvoj,
zgrabimo fanta, ampak ne neprimerno!
Tudi z Deadpoolom se ne bi zajebaval.
Moštvo ima, zdaj je neustavljiv.
Ritno pisalo ima,
zabodel vas bo.
Pazite se tega Cabla!
Majhen je, 180 cm, ne kot v stripih.
Če nam uspe,
gremo prej domov.
NI POTREBE PO 3. DEJANJU
Če se boš spravil nadnje, Cable,
vedi,
da opozarjajo pred močnim vetrom.
Malo trese.
O tem Cablu ne vem veliko, a gotovo
ni pobil toliko ljudi kot melanom.
Približujemo se!
Kot bivši Mož X...
-Vajenec. -Hvala, Bedlam.
Od nekdaj sem zgrožen nad vulgarnim
seksizmom v njihovem imenu.
Možje X!
Možje!
Naša skupina bo naprednejša.
Nevtralna po spolu.
Od zdaj se bomo imenovali
Sila X.
-Ni to preveč očitna izpeljanka?
Nisem te vprašal za mnenje, Peter.
Nisem bil jaz.
Zaprhutamo na 400 metrih,
prestrežemo konvoj in vzamemo fanta.
Naj se pokol začne!
-Spravi me na tla in me glej!
Ubijati hočem!
Rad bi povedal,
da sem ponosen na to moštvo.
Izjemno izgledate.
lzginjalec, verjamem,
da si tudi ti izjemen.
O takšni družini
sem vedno sanjal in...
Pizda.
Včasih me prevzamejo čustva.
Nerad prekinjam,
toda ali koga skrbi močan veter?
Gary. -Peter sem.
-Vem, da je to zate novo, ampak mirno.
Višja sila te je izbrala.
-Se je oklical za boga? -Mislim, da.
Rad bi šel domov.
Jaz bi pa rad celo leto McRebra,
ampak sanje se včasih ne uresničijo.
10 let sem bil specialec.
Misliš, da zaradi sapice
nismo skakali?
Zdaj si v tem dreku, Brkač!
Zaradi drugih se derem.
Ne bi dovolil, da se ti kaj zgodi, Medo.
Leonard, odpri!
Gremo! Gremo!
Dajmo jih!
To!
Konvoj pred nami.
Na moj ukaz!
Odpri!
Opala!
Malo sem s poti.
Sveta marička klinčeva pomagalka!
Glej jih.
Poglej te čudovite pizdune.
Ja, to!
Tako se dela, Bedlam!
Ne! Pri utrganih pizdunskih piskrih!
Razbijalec, uspelo ti bo.
Na levo! Levo!
Ne, na drugo levo, butelj!
No, v tem pa očitno nisi boljši.
Izginjalec. Morda pa veter
ne more odpihniti, česar ne vidi.
Zares?
Dobro, tudi s štirimi nam bo uspelo.
Medo! Uspelo ti bo!
Tako se dela!
To je duh Sile X!
Nikoli ne podcenjujte brkačev.
Kogar koli v Brooklynu vprašajte.
Uspelo nam je!
-Pravi superjunak si!
Sila X!
Imam te, vse bo v redu!
-Tole ni v redu!
Uspelo ti bo, korenjak!
Dajmo, Peter!
Poglej me.
Sila X smo, ne?
Ja, Sila X smo.
Ljubi bog! Kaj, klinca?
Prekleta kislinska slina!
V masko bom bruhal.
V redu, nad konvojem sem.
Kje je pristal ostanek moštva?
Dobra in slaba novica.
Slaba je, da so vsi mrtvi.
Dobra pa, da ne bo nihče
pogrešal Razbijalca.
Kreten je bil.
Ampak Paul!
Peter!
-Njega bom najbolj pogrešal.
Še vedno je možnost,
da je uspelo Izginjalcu.
Ne, ni šans. Mrtev je.
-Vse moštvo?
Samo taglavni. Midva sva še živa.
-Mater, si butast.
Po vsem tem času še vedno
ne morem govoriti o tem.
Kdo bi mislil,
da bo veter tako močan?
Vsi! Vsi v helikopterju.
In vsi ne v helikopterju!
V predor gredo.
Edini lahko rešim malega,
zato čakaj na moj znak.
Pa že. Izgubila jih bova.
Noter bom skočila.
Negativno, edina preživela!
Sreča ni sposobnost!
V pizdi sva!
Ne, v pizdi pa že nisva!
Resno! Ne razumem!
Streljaš iz oči žarke sreče?
Težko si predstavljam
in ni ravno filmsko.
Sreča?
Kateri zadeti, zakajeni
premaknjeni risar stripov
se je domislil tega bisera?
Najbrž tak,
ki ne zna risati stopal!
Spet je vse na mojih ramenih.
Ker sem obsojen na samotarja.
-Notri sem.
Pardon, kaj si rekla? -Notri sem.
-Pizda, kako si že notri?
Sranje.
Cable je spredaj.
-Dobro.
Nov načrt. Uporabi vse svoje izmišljene
sposobnosti, da ustaviš Cabla.
Od zadaj prihajam.
Ta puška je nora!
Hej!
Kreten!
Kje je? Ne vidim ga.
-Nad tabo je.
V zadnji del vstopa!
O, bog, notri je!
-Saj se slišiš, ne?
Dvojni pomen po nesreči!
Russell! Russell Collins!
-Pusti malega, John Connor!
Ne, ne!
Sranje!
Tudi jaz to znam!
Imam!
Ne, nimam.
Pa začnimo, mamica!
-Gospa sreča, prevzemi volan.
Vprašal bi, kdo si,
ampak boš čez sekundo mrtva.
Domino sem in dvomim.
Drži se, Dom!
Tole je zahtevno!
In vrni mi žeton za skee ball.
Super ti gre.
-Sila X.
Dubstep očitno ne more umreti.
Črnega Toma si ubil,
ti rasistična pizda!
Tole je pa smola.
Nimamo zavor!
-Znajdi se!
Ni reči, ki je ne morem ubiti.
Nekdo pa obvlada karate.
Pokaži, kako streljaš,
Enooki Willy.
Pa dajmo.
Domino, lahko upočasniš?
-Tole ne bo fino.
Tok tok.
Moj poba.
Sveta...
Priznati moram,
da tole ni šlo po načrtu.
Priznati moram tudi,
da je bil načrt narisan z voščenkami.
Russell je očitno našel
novega prijatelja. Ljubosumen!
Izkazalo se je, da je Domino zakon
in mogoče z rahlo srečo.
Ampak Cable?
Tip je slabe volje.
Ki se bo še znatno poslabšala.
Nekaj je hudo hudo narobe.
Mater, je zabolelo.
Russ, kje si?
Russell, cel si!
Hvala bogu.
Mojbog!
Juggernaut!
Se mi je zdelo, da si ti!
Rjave hlače bi moral obleči.
Najbrž to večkrat slišiš,
tvoj oboževalec sem.
Skrivnostni Možje X 183.
Thor 411. Možje X Unlimited 12.
Vedno sem sanjal,
da bi se videl v tvoji čeladi,
ko tečeš proti meni z morilskimi nameni.
Ampak nisem mislil zdaj.
Razpolovil te bom.
-Čisto v Juggernautovem žargonu.
Ojoj! Nog ne čutim!
Ne čutim...
O, ne.
Tam so.
Imam jih. O, bog, Russell.
-Poslanstvo imam.
Da se maščujem.
Zažgal bom ravnatelja.
Nisi maščevalen tip.
Verjemi prijatelju.
Prijatelju?
Bolan si bil, ščitil sem te.
Sam si rekel: "Nisem tvoj prijatelj.
Koga močnejšega si najdi. "
In sem si ga.
Prej te nisem mogel ščititi,
zdaj pa te lahko. Kaj naj rečem?
Da mi je mar zate?
Prekleto, res mi je, Russell.
Kaj ima Juggernaut,
česar jaz nimam?
Ne reci noge!
Vedel sem!
Noge!
-Boli, če kdo to izgovori.
Kaj je to?
Ni prava vrv!
Pridi nazaj, mladenič!
Doms!
Doms, prosim, spravi me od tod.
Roke uporabi kot naramnice.
Mislim, da sva našla
tvoj kozmični razlog, zakaj si tu.
Tole zagotovo ni.
-Sila X.
Noben otrok ni nemočen.
Ne obupaj nad fantom.
-Kako je lahko odkorakal?
Ta njegov hladen pogled.
Morala bi ga slišati.
Očitno je družina res vulgarna.
Mama, masiraj mi noge.
-Zakaj pa?
Prosim, od rasti me bolijo.
Kaj, za...
Zakaj imaš spet tako drobno roko?
To ni moja roka.
-Sveta Marija pomagaj!
Meni je bilo lepo.
Wade, slišal sem,
kaj se je zgodilo s konvojem in...
Zakaj ne pokriješ tega?
-Bojevnik se nima česa sramovati.
Ti se lahko.
Poglej se.
V sami srajci kažeš tiča
kot kak malček.
Ja, kot pravi medved Pu.
-Kaj, hudiča, se dogaja? Opiši.
Na tvojem mestu ga ne bi prosil.
-Tako izgleda... -Pa smo tam.
Izgleda, kot bi analno rojeval,
ampak bi na sredi nehali.
Kot bi spravili noge ven
in potem pustili na pol.
Zadovoljna?
-Od pasu navzdol je kot Muppetek.
Le da tokrat vidiš
njegovega tiča.
Grover ima tiča kot slamico.
-Odparkirati moram avto.
Tri kazni sem že dobil.
Ne, ne, DP! Ne že spet!
-Se je to že kdaj zgodilo?
Kristus! Bruhaj ali pa ne.
Neodločnost me ubija.
Zakaj mi ni Bog vzel sluha?
Nehajte že, nazaj bodo zrasle.
-Na tvoj obraz mislim.
Nisem te še videla brez maske. Kristus!
-Avokadu je podoben.
Nogice imaš pa srčkane.
Ti posodim hlače?
Lepo, da ste se vsi oglasili.
Vas zanima, zakaj vas nisem povabil?
Povem ti, zakaj sem tu.
Mož "Žene popotnika v času" me je
skoraj do smrti prebutal. Mučil me je.
Ampak povedal sem mu samo,
kar ga je zanimalo.
Prišel sem pomagat zbrati opremo.
Da bomo šli nadenj brez mene.
-Ne! Sam se ga bom lotil.
Juggernaut vas bo vse pobil.
-Pošteno.
Par ur še rabim,
da mi zrastejo noge.
Kaj boš naredil?
-Briga me, kaj mi je naredil mali.
Cablu ne bom dovolil, da ga dobi,
pa če ga bom moral zadušiti z jajci.
Ta hip jih še našel ne bi.
-Utihni, črna Črna vdova! Rastem.
Najprej moram priti do Cabla,
da mu bom lahko posesal vso kri iz telesa
in iz njegovih kosti naredil nakit.
Potem mu bom odrl kožo
in jo napel prek paritvenega bobna.
Za vami stoji, ne?
Kaj, za eno rit?
Je ta naslov na Tinderju?
Grindrju?
Napačno luknjo si izbral,
fant iz prihodnosti.
Je to res nujno?
To je njegov "Prvinski nagon".
-Kako ti lahko pomagamo?
Ponudbo imam zate.
Ojoj, že napeljuje, a ne?
Kdo se bo prvi pošalil?
Po mojem bi se morali vsi hkrati.
-Pametno.
Za 45 $ ti ga potegne.
Samo čez hlače.
-Pizda!
Guy Pearce je odličen v Ponudbi.
-Čakaj, jaz bi rad ponovil svojo.
Ponovi iztočnico.
-Tvojo pomoč rabim!
Verjemi, jaz sem še bolj
nesrečen zaradi tega kot ti,
ampak spustil si Juggernauta,
ti butasta pička!
Ne morem ga premagati sam.
In zdaj smo tu.
Žal ne sprejemamo več prijav
za Silo X.
Tudi če bi jih, velja opozorilo
za močan veter vsaj do...
Nimamo veliko časa.
Tvoj prijatelj bo prvič ubijal.
Brez zamere, ampak če toliko veš,
potuj v času nazaj in ga ubij kot otroka.
Še bolje, vrni se še dlje
in ubij malega Hitlerja.
Napravo imam za potovanje skozi čas.
Dlje ko potujem, težje je krmiljenje.
Dve bateriji imam: eno za sem
in eno, da me spravi nazaj domov.
Za to so krivi leni scenaristi.
Tvoj poba bo nocoj ubil
ravnatelja sirotišnice.
Po tem mu bo ubijanje zadišalo.
Pizda, kot 10-letni Kirsten Dunst!
Ubijal bo in ubijal
in ubijal.
Dokler ne bo nekega dne
ubil napačnih ljudi.
Mojih ljudi.
Počasi.
-Nekaj moram vzeti iz svoje torbe.
Veš, da je navadna peder-torbica,
ti bolani pizdun!
Razlika je več kot očitna.
Na mojo ženo me spominjaš.
-Prosim?
Pravim, da me spominjaš na ženo.
-Moti me, da to govoriš,
me nepremično gledaš
in si mažeš ustnice.
Vedno se je borila.
Vendar je bila duhovita
in je bolečino prenašala s humorjem.
Česar sam nisem nikoli znal.
Zaradi mene je umrla.
Moje delo je bilo
ustaviti takšne, kot je fant.
Nekajkrat mi je skoraj uspelo.
Ni bil vesel.
Skušal mi je vrniti
in vedel, je kaj mora narediti.
Blagoslovljeni so brezbožni,
ki jih ozdravi moja roka.
Prišel je k meni domov
in mi vzel tisto,
kar mi je pomenilo dom.
Ti je znano?
Žal mi je.
Ne, res mi je žal.
Ampak to ni Russell. Ni treba, da je.
-Če bi vedel, kar vem jaz...
Ja, ne obvladuje jeze,
mogoče se malo težje uči,
kanček sladkorne, a nič,
česar se ne bi dalo urediti.
Če bi se lahko vrnil in ustavil tiste,
ki so ti vzeli dekle, bi to storil?
Seveda bi!
Ne bi pa ubil otroka.
-Ne prosim tega. Jaz ga bom.
Prosim te, da rešiš
stotine drugih otrok.
Russell bo zažgal sirotišnico.
Predstavljam si, da bi tvoje mrtvo
dekle želelo, da ravnaš prav, ne?
Kaj bo torej, lepotec?
-Daj mi priložnost, da ga rešim.
Kaj? -Rekel si, da mu bo ubijanje
zadišalo po prvem umoru.
Če pridemo prej do njega,
obljubi, da mi boš dal priložnost,
da ga usmerim na pravo pot.
Pojasni "priložnost. " -Kaj pa vem.
Koliko traja, da nekomu rešiš dušo?
30 sekund ti bom dal.
Kaj? Ne!
-Več ne morem. Vzemi ali pusti.
Uspelo mu je.
Poglejte, malemu je uspelo.
Hodi.
Ljubi Jezus!
-V srajci kažeš tiča.
Tako je prav, malček.
Daj, gre ti!
Moj čudoviti neporaščeni
kratkonogi malček.
Kristus!
Tole je zaskrbljujoče.
30 sekund.
Dogovorjeno.
-Ja.
Ne sanja se mi, kaj se dogaja.
-Bolje zate.
Zato nikoli ne ješ
surove morske zvezde.
Zdrava pamet.
Kam, hudiča, gremo?
-Sam si rekel.
Nihče ne more ustaviti Juggernauta.
Pomoč rabimo.
Kopal se bom v krvi
tvojih sovražnikov.
Prosim, ugasni glasbo.
Ne boš je.
Z indijskim naglasom reci.
-Kaj, hudiča, hočeš...
Nestrpnost je spet med nami.
Res mi je žal. Bolje bo.
-Nisem klinčev rasist, ti bedak!
Povej to Črnemu Tomu.
Kot brat mi je bil.
Tokrat se za spremembo
strinjam s starim belcem.
Kaj sploh počneš v prihodnosti?
Si neke vrste vojak?
Nekaj takega.
-Tudi jaz sem bil vojak, specialec.
Stavim, da bova čez 50 let
najboljša frenda.
Čez 50 let boš pošteno mrtev.
Tvoja generacija
je do konca zjebala ta planet.
Razkrita vsebina.
Planeti. -Naslednjič grem z Uberjem.
-Še ena razkrita vsebina.
Nisi junak.
Si navaden zoprn klovn,
oblečen kot seks igrača.
Ampak srce imam na pravem mestu.
Russell ne bo nikogar ubil.
Zaradi mene bo spoznal
pravo ljubezen.
Zaradi tebe vem, kako izgleda
odrasel moški z otroškimi jajci.
Bolje rasti, kot pa pasti.
Zakaj nisem končala študija?
-Tukaj!
Delal sem napake!
Rad bi jih vzel nazaj!
Zaupal si mi.
Jaz pa sem iz zaupanja naredil
penis-luknjo na letališkem stranišču.
Tistem v Minneapolisu.
Veš, v katerem.
Kolos! Ne bi te prosil za pomoč,
če ne bi šlo za življenje ali smrt!
Fant rabi našo pomoč!
Vem, da poslušaš!
Z Juggernautom se je spajdašil!
Z Juggernautom!
Moj najljubši Marvelov lik,
ampak bolje je ne srečati svojih junakov,
ker je tip, roko na srce, kreten.
In kot veliko kretenov, je močan
kot skala in dela samo težave!
Živjo, Wade!
-Jukio!
Prosim, ne.
-Super srčkan parček sta.
Kje sem že ostal?
Aja!
Kolos, ne zaslužim si
tvojega prijateljstva niti pomoči.
Fant pa si. In ne bom ga pustil
na cedilu kot vsi drugi.
Daj, no!
Je mogoče butelj z golobjimi krili
na razpolago?
Prav! V redu je!
Ne!
Veš, kaj?
Prave odločitve so včasih umazane,
v riti in ne preveč priročne!
Zato kar ostani v svojem Deviškem dvorcu,
mi pa se bomo zajebavali do konca!
Super ti gre.
Čelado nosiš,
ker ti brat bere misli?
Ja, ampak je v invalidskem vozičku,
in sva si bot.
Nekdo prihaja.
Russell je.
Ni sam.
-Spravi na varno otroke.
Greva zjebat par reči.
"Greva zjebat par reči"
je moj vzdevek.
Krij mi hrbet.
Stari je moj.
Amen, brat.
Pa naredimo mesne mlince.
-30 sekund.
Končno vem, zakaj sem tu.
Tukaj sem odraščala.
No, mučili so me.
Tvoj kozmični razlog,
zakaj si tu.
Greva?
-Tole bo zabavno!
Hotel sem te vprašati,
kaj je fora v umazanem medvedku.
Ni umazan.
To je kri moje mrtve hčerke.
Občutljiv sem na gluten.
Po enem kozarcu vina me...
Ko bi le lahko šel v času nazaj,
da ne bi izrekel tega.
Raje spustite muziko.
Russell, dobrodošel doma.
Pogrešali smo te.
Russell! Ni ti treba
narediti tega! Pogovoriva se!
Zakaj si oblečen kot Unabomber?
Zato! -Rekel sem ti,
da je za pizduna že prepozno.
Utihni, Thanos!
Dogovorjena sva, zato spizd...
Tega taksista
ti bom zabil v rit.
Mehke telo in roke imam.
Raje se vrni k avtu.
Bolje deluje, če pritisneš sprožilec.
Ta puška je nora!
Reci!
Spaka si!
Rdečega bom porinil
staremu v rit.
Verjamem mu.
Vsak poskrbi zase!
Imam te!
Spelji se, pritlikavec!
Hej, velikan,
sonce je že nizko!
Pizdarija.
Pridi sem, lepotička.
Reci!
Prišel si mi pomagat.
Ne bom obupal nad tabo,
ti pa ne boš obupal nad fantom.
Kdo pravi, da se pravila ne kršijo?
-Čas je za umazan boj.
Lotimo se zadeve, Johnny.
Ti! Spravi se na koga svoje velikosti!
Samo ti lahko rečeš kaj takega!
Daj ga, tiger!
Sledi hud računalniški pretep!
Super mu gre.
Reci!
Russell.
-Zadetek.
Tako je, umazano se borim!
Krasno.
-Tam so te spake!
Kup oboroženih pedofilov
v ortopedskih copatih.
Lahko še jaz dobim eno?
Ne.
-Tudi prav.
Spravite se s posesti, mutantski gnoj!
-Tole opeko bom uporabil.
Vse daj od sebe.
Kdo pravi, da ni poti nazaj?
Reci.
Reci, kar si govoril vsakič,
ko si me mučil.
Reci!
Blagoslovljeni so brezbožni,
ki jih ozdravi moja roka!
ki jih ozdravi
moja roka.
Ti komunajzerski pizdun!
Ojoj!
Si tudi ti to čutil?
Samo najboljši prijatelji
skupaj pobijajo pedofile.
30 sekund imaš,
čvekavi ritni zamašek.
Zdaj ti pa že gre.
Avtobus rabim,
da vas spravim od tu.
Sirote.
Kristus.
Čas je, da goriš, za kar si počel!
-Otrok ne more nositi teže take moči!
Russell! Počakaj!
Čakaj! Nikogar ni še ubil!
Kaj še moraš videti?
-Ne drzni si, jebenti! Samo otrok je!
Tik tak, ura teče!
Stopil te bom
in naredil obroč za tiča.
Rekel sem, da me pusti pri miru!
-Daj!
Poslušaj me!
Tako delamo v Materi Rusiji.
Pravijo, da se najtežje
približaš milenijcem.
Kje pa.
Odlično ti gre.
Hudiča, kako je fino biti tolpaš!
Wade, pojdi domov!
Vse boš pokvaril!
Počasi postajam dober.
-Beži, beži!
Wade, nocoj bo umrl.
Ne moreš me ustaviti!
Še teče kot klinčev perverznež.
Kot spletni predator,
ki je izgubil prenosnik.
V tej pištoli je ena krogla.
-Čakaj! Sekundo mi daj! Obvladam ga.
Russell!
-Ne približuj se! Pojdi domov, Wade!
Pogovoriva se.
Ni treba, da je tako!
Ta gnoj si zasluži smrt,
za kar ti je naredil.
Trpinčil te je
in zato hočeš prizadeti druge.
Ampak če ga ubiješ, je zmagal.
Postal boš vse, kar trdi, in še hujši.
Samo otrok si.
Nikomur nočeš nič.
Kako veš, kaj hočem?
-Ker sem bil v tebi.
Tole se ni prav slišalo.
Bil sem v tvojih čevljih.
Kar je tudi odvratno.
Prispodobe mi ne grejo.
Reči hočem,
da so ljudje...
Na tem klinčevem svetu so ljudje,
razen njega, ki bodo dobri do tebe.
Ni še prepozno.
Ne nared tega.
Ne bi te smel pustiti tam.
Ne bi te smel pustiti v zaporu.
Ne morem ti zaupati.
Nikomur ne morem zaupati!
Krasen otrok.
-Ne moreš me ustaviti, Wade!
Še eno zamisel imam.
Le da je slaba celo zame.
Wade, kaj počneš?
To je namesto vsega, mali.
Če boš danes koga ubil...
Blagoslovljeni so brezbožni...
-... potem boš mene.
...ki jih ozdravi moja roka!
Klinc s tem!
Reci, da imajo počasni posnetek.
Tole ni dobro.
Niti najmanj.
Žrtvoval si se zame.
Ja, in to je najboljše,
kar sem kdaj naredil.
Rekel sem ti, da si mi pri srcu.
Dober fant si, Russell.
Medvedek.
Uspelo je.
Zaradi tebe.
Ne, Wade, zaradi tebe.
Nehaj, nehaj!
Nehaj!
Pusti, naj se zgodi.
Moje srce je bilo končno
na pravem mestu.
Ta uganka je res zajebana.
Žal mi je. Žal mi je.
Naj ti ne bo.
Že nekaj časa skušam to narediti.
Prosim, ne pustite me samega.
Nočem umreti brez občinstva.
Nikamor ne gremo.
-O, bog, upam, da Akademija gleda.
Počivaj.
Oče.
Oče, me slišiš?
Oče, me najdeš v temi?
Preden grem...
Pardon, še malo imam v sebi.
Domino, rad bi, da vzameš
mojo Pustolovsko uro.
Izkazalo se je,
da imam jaz srečo.
Hvala ti.
Sabrina, najstniška čarovnica.
Veselilo me je.
Živjo, Jukio.
-Živjo, Wade!
In ti, Kromiranec.
Nisem ti bil vedno
najboljši prijatelj.
Ti pa si bil vedno meni.
Zatorej, hvala.
Reci "pizda" zame.
Samo enkrat. Daj, skupaj bova.
Nič hudega ne bo.
Dajva.
Ena, dve, tri.
Pizda.
-Uživaj v peklu, umazani jezik.
In ti, Cable.
Vrni se k družini
in jim prenesi Wadove pozdrave.
In nekaj mi obljubi.
Da od zdaj ne boš sodil ljudi po barvi,
ampak po njihovem značaju.
Kristus.
-R-Dog.
Tu si.
Mali, zdaj si superjunak.
Veš,
družina ni vulgarna.
Prav?
In tvoja te nekje čaka.
Samo poišči jo. Prav?
Družba, za sekundo
smo bili kar dobro moštvo.
Težko grem.
Res sem rad v vaši družbi.
Res rad.
Ne, zdaj čutim.
Zdaj bo.
Čutim, kako duša
zapušča lupino.
Vidite?
Vidite čudovito belo svetlobo?
Tam je.
Sonce je.
Ne glejte neposredno vanj.
Še nekaj zadnjih besed imam.
Žolna.
Vnetje dlesni.
Škart.
Naredimo snežaka?
Oprosti, ker sem pozen.
Hendikepirani so obtičali na drevesu.
Ne.
Sem pa pomagal fantu.
Grozno ime ima.
-Res je. Skušal sem mu dopovedati.
So to nebesa?
Zdaj so.
Res mi je žal.
Je že v redu.
Kako sem te pogrešal.
Kaj je?
Kaj je narobe?
Ni še čas.
Kako misliš, da ni še čas?
Tu sem, uspelo mi je.
Ne moreš ostati.
-Ne, ne.
Ostal bom. Nikamor ne grem brez tebe.
-Je že v redu.
Saj bo čas za naju,
le ne še zdaj.
Potrebujejo te.
-Kdo?
Tvoja družina.
Zakaj?
-Videl boš.
Je že v redu, sam bom tu.
Ljubim te.
Vem.
Tudi jaz tebe.
Zdaj pa pojdi.
Pojdi, poberi se.
Pojdi.
Poljubi me, kot da me pogrešaš, Rdečko.
-Pridi sem.
In ne kavsaj z Elvisom.
-Ti pa ne s Kolosom. -Prosim?
Pa naredimo mesne mlince.
-30 sekund.
Hotel sem te vprašati,
kaj je fora v umazanem medvedku.
Hčerkin je.
Hope ji je ime.
Kaj počneš?
Nekdo je prav odigral.
Reci, da imajo počasni posnetek.
Žrtvoval si se zame.
-Očitno...
Pristen kakovostni svinec.
Ti po času potujoči pizdun!
Si to naredil zame?
Čakaj, zdaj se ne moreš vrniti.
Zadnjo baterijo si porabil.
Kaj pa tvoja hči, žena?
Moja družina je zdaj varna.
In tega nisem naredil zate.
Malo bom ostal in poskrbel,
da se ta svet ne bo uničil.
Ne, zame si to naredil.
Ne, nisem. -Pa si.
-Res nisem.
Mislim, da si.
-Ne, prepričan sem, da nisem.
Prav. Vrziva kovanec.
Grb, to si storil zame,
cifra, to si storil zame.
Sploh ne bom pogledal,
ker si to storil zame.
Še enkrat reci.
-To je naredil zame. -Kristus.
Sneti moramo ovratnico.
-Pozabi, ne da se.
Ne moreš je kar sneti.
-Wade.
Zamisel imam.
-Ne, ne delajmo tega, prosim.
Raje umrem za rakom.
O, bog. Saj pravijo,
da je pisalo ogabnejše od meča.
Kodo rabimo.
-Poskusi 7.
Počasi, stotnica Srečka.
Ne bo samo ena številka.
O, bog, leni scenaristi.
Še vedno jo imam.
Daj to nazaj v zaporniško luknjo.
Ne vem, kako naj se ti zahvalim.
Vem pa, kako te objamem.
Ne.
-Ja.
Takole.
No, daj.
Pridi.
Medenico ob medenico.
Glavica z glavico. Tako, ja.
Otroci pravijo temu sidranje.
Imam nož na tiču?
-Ja. -Počasi se bom umaknil.
Ni treba, da sem pravi Yenti.
Pretvarjala se bova,
da se ni zgodilo.
Russell, pojdimo domov.
Umazani mutanti boste skupaj
s fantom gnili v peklu!
Ni rešitve za vaše duše!
Poglejmo tvojo dušo, baraba!
-Ne! Dovolj je bilo. Boljši smo od tega.
Boljši smo od njega!
Nič več nasilja in prelivanja krvi!
Naj karma poskrbi zanj.
-Napočil je sodni dan!
Pogrešal ga bom.
Super se je zdel.
Pogum, pizduni!
-In karma, pizdun.
Zadnjih 30 sekund sem slišal,
da prihajaš. Komaj sem ostal resen.
Še hočem.
-Bi rekel, Rjavi panter.
Pojdimo, preden se
pizdonaut zbudi.
Pametno.
Greste z nami?
Ne, otroke bomo spravili v dvorec.
In Možje X smo.
Ne, Ljudje X ste.
-Naporen si.
Štekam, kaj si hotela.
Šale.
Adijo, Wade!
-Adijo, Jukio!
Kaj dobite, če vzamete
2,4 m kroma,
ščepec poguma,
skodelico sreče,
pikico rasizma,
kanček sladkorne
in samokolnico
raka v četrtem stadiju?
Odgovor je "družino".
Vidite? Nisem lagal,
kakšen film je to.
Če ste danes kaj odnesli od tega,
razen potrebe, da poguglate,
kaj, klinca, je dubstep,
je dejstvo,
da čutimo vsi potrebo pripadati.
UMRL V KOPELI
Pa pa,
Prijatelji!
In akcija!
Lepo,
Juggs!
Zapleši,
Pločevinko!
Kako mi je klinčevo ime!
JBG!
Medvedek Pu
Nasmešek za babiPool!
NAREDI ŠE: 1. Mir na svetu,
2. Pokliči Dopinerja, 3. Pobij barabe
Sila X je pri njem močna
Snemajo filmske zaslužkarje!
Kako lahko nekaj tako majhnega
ustvari dovolj energije za obrat časa...
Samo popravi, Enajstka,
drugače bom nesel v genijev bar.
Cable te bo ubil, ko bo izvedel.
-Prvič slišim zanj.
Zakaj misliš, da mu pomagam?
Čudna so pota gospodova, ne?
Nasvidenje.
Adijo, Wade!
-Adijo, Jukio!
Tole najbrž ni bilo pametno.
-Kaj smo naredili?
Upam, da sva nabrusila nož za sir.
Takoj pridem nazaj!
Najinemu otroku bova dala ime Cher!
Peter!
-Sila X!
Pojdi!
Pojdi proč!
Če pa smo Sila X!
-Ne, nobene Sile X ni!
No, prav.
Kar srhljivo je bilo.
Pojdi domov, Medo.
Pojdi domov.
Prav.
Boš dal Domino moj e-naslov?
Wade, si to ti?
Stryker je očitno pogruntal,
kako te utiša.
Jaz sem! Brez skrbi!
Samo malo čistim po času!
Rad vas imam!
Dobrodošel med velikimi, mali.
ZELENA SVETILKA
Ni za kaj, Kanada.
Prevod: Miša Šavor